Írj egy javascript függvényt, ami egy string-et, amely egy quiz-hez tartozó kérdéseket tartalmazza, kérdésenként javascript objektumokká bont.

Egy minta string:
"01_Jogi_alapok
--------------
1. 
Az alább felsoroltak közül melyik nem jellemző a társadalmi és jogi normákra?
a) A hipotetikus szerkezet.
b) A szankció.
-c) A múltra irányultság.
d) Mindegyik jellemző.

2. 
Az alábbiak közül melyik nem tartozik a társadalmi normák lényeges mozzanatai közé?
a) A magatartás leírása.
b) A magatartás minősítése. (tilos, kötelező stb.)
c) A következmények leírása.
-d) Mindegyik oda tartozik.

3. 
Melyik állítás a legjellemzőbb a jogi normákra?
a) A társadalom alkotja, érvényesülését az állam biztosítja.
-b) Az állam alkotja, érvényesülését az állam biztosítja.
c) Az állam alkotja, érvényesülését a társadalom biztosítja.
d) A társadalom alkotja, érvényesülését a társadalom biztosítja.

3/A. 
Az alábbi 3 állítás (a,b,c) közül melyik hamis?
a) A jogi normákat gyorsabban meg lehet változtatni, mint az erkölcsi normákat.
b) Az erkölcsi normák szankciórendszerét a társadalmi nyomás jellemzi.
c) A jogi norma az emberek formális magatartására irányul.
-d) Mindhárom előző állítás igaz."

Ennek értelmében a helyes választ a '-' karakter jelöli. A '/A' egy kérdés variációját jelenti, ugyanúgy kell kezelni, mintha szimpla kérdés lenne.
A kérdés objektumokat egy tömbbe kell gyűjteni, például:
"const questions = [
    {
        question: "Az alább felsoroltak közül melyik nem jellemző a társadalmi és jogi normákra?",
        optionA: "A hipotetikus szerkezet.",
        optionB: "A szankció.",
        optionC: "A múltra irányultság.",
        optionD: "Mindegyik jellemző.",
        correctOption: "optionC"
    },
]"
Vedd figyelembe a következő specifikációkat is:
1. Amelyik kérdés sorszáma tartalmaz '_' karaktert, azt ki kell hagyni, például: "01_Jogi_alapok".
2. A kérdésekre a válaszok ne egy tömbben legyenek, hanem külön értékek legyenek az objektumban.
   A válaszok az alábbi kulcsokban legyenek: optionA, optionB, optionC, optionD.
3. A válaszok ne tartalmazzák a betűt és a zárójelet, például: "a)" ne legyen benne.
4. A kérdés variációja külön kérdés objektumban legyen, hasonlóan az összes többi kérdéshez. 
